1. Для создния массива строк используем метод **CreateRandomArray**.
Метод возвращает массив строк, а принимает 2 аргумента **int min**, **int max** они могут быть как заданы пользователем, так и вписаны напрямую при вызове метода. По умолчанию **min = 1** а **max = 10**.
Принимаемые аргументы устанавливают *минимальное* и *максимальное* значения при рандомной генерации чисел.
Первым делом инициализируется массив рандомной длины.
Затем с помощью цикла **for** последовательно каждому элементу массива просваивается строковое значение.
Строковое значение генерируется посимвольно. Сначала рандомом задается длина строки, после во внутреннем цикле генерируется рандомный символ. Каждый последующий символ соединяется с предыдущим, до тех пор пока длина строки меньше сгенерированного внутри первого цикла рандомного числа. Случайный символ получается с помощью конвертации рандомного числа (в диапозоне от 21 до 122 - это буквы и английского алфавита и некоторые символы в кодировке юниод в десятичной системе счисления) в символ. 

2. Метод **PrintArray** выводит в консоль рандомный массив принимаемый в качестве аргумента. 

3. Метод **LessThreeChar** создает массив строк на основе другого. Новый массив содержит строки меньше 3 символов.
Работает метод этот метод просто. Снчала с помошью цикла определяется количество элментов нового массива. Сравнивается длина строки элемента рандомного массиива с тройкой, и если строка меньше трех, то счетчик длины нового массива инкрементирутся. 
Дальше новый массив инициализируется. Заполняется новый массив с помощью цикла. Цикл имеет 2 итератора **i** и **j**. Также внутри цикла проверяется длина строки элемента рандомного массива, если она меньше 3, то в j-ый элемент нового массива записывается i-ый элемент рандомного массива. Первый(i-ый)индекс увеличивается на единицу с каждой итерацией, второй увеличивается на 1 только если условие с длиной строки меньше 3 выполняется.

4. Метод **PrintArray** выводит в консоль новый массив принимаемый в качестве аргумента. 